第二天，我向南经过胡志明市，进入湄公河三角洲
肥沃的地区纵横交错，有数百条水道
[音乐]它是浮动食品市场的所在地
我要去那里学习对我的烹饪必不可少的越南经典
这个市场内的教育是一位女士，他是一个传说，她没有
她的臭名昭著的声誉，如果我要在一个
关于越南人煮肉汤的一周是艰难的
汤皇后夫人。翟（翟）是一位资深人士，她已经卖了40年的西服
今天正在卷起袖子，为她的早晨工作
厨师卢克中午也在这里提供帮助，所以她是罗斯的主人，她是
肉汤大师，让我们去那里检查一下，唯一的方法就是进去
在那里自己动手，我要填写那条船，我也是
没错，耶稣有点岩石，对吧，我以为相当于
市场咖啡馆和一套西服食谱，是快餐业的终极选择，现在她是
会教我如何做的汤，原来的食谱是从哪里来的
是从妈妈那里吃的，还是从她在街上吃的这些吃的
小商店，她训练一个货盘，使其尽其所能
漂浮在这里的河，是的，她在那里整理的东西，所以我们有香蕉
是的，那里开花，是豆芽，是的，它切碎了水菠菜茎，是的，
在你身后尝试一些面条，是的，所以我们这里有一些热水
热水就可以当笔记本电脑了，所以她现在可以非常快速地煮
越南菜清汤清苦我的意思是像
它没有太多的味道，但是你在ing饮它，是的，非常复杂，看看
高招是将盘子放在几秒钟内以确保其保持原样
越南语紧缩很快好好谢谢你现在好吃又香
最后还有草药的选择，是的，喜欢把扫香作为纹理
风味清淡越南菜的平衡
简而言之，那里有我今天没有时间练习
我带太太Z高地为她的常客服务，她需要卖出60来打破
甚至是60伏的年轻80碗也可以赚钱
大概她会赚到比不到一美元少多少钱
一美元不多，所以我们要看看五十便士，这是怎么做的
她刊登了广告，他会唱歌，所以她说的都是两道菜，但她会唱歌
在这种旋律的音调中，这间房间非常漂亮
[音乐]榴莲他妈的我在南边多远
早上为您的早餐唱歌
酒店一天六十部分Milioti今天我们要去做80个，让我们为我们做一些
钱看着他们匆匆忙忙地去哪儿，战士们都懒得去。 I
她一生大部分时间都在工作，但我可能会毁了她的声誉
只是一个早晨，感谢上帝，感谢那个顾客，好吧，好吧，最后，豆子
豆芽不不不，她多一点，早上多一点，所以说一个普通的
人是的，不，不，谢谢，你不想第一个
一天的酒店繁荣
耶稣啊，为什么耶稣会成真，所以为什么会有PID，她会醒来
坐着一直在测试她很高兴这是令人难以置信的认真起草
令人难以置信的是，我们还卖出了20份，而不仅仅是您需要的工作速度
出来，但我被某物污染到这里做饭的一个小地方
不动我就从来不知道使水槽变得如此困难
这些汤很成功，我想做到这一点。正义谢谢，不，智利，谢谢
你，你觉得好吗，不是很安静
她看到了一个顾客，有人叫她过来
打扰一下
[音乐]这是辛苦的工作，我只管
出售Zi每天提供的食物的一小部分，请欣赏，谢谢您告诉
她我是英国的厨师，而且我从未坐着不动，
不得不在一个地方做饭这么长时间，砰砰的一声听起来很有趣
烤车，她说你觉得这很辛苦吗，是的，这超出了
我去过很多地方，这意味着伦敦的餐厅和罗斯
而且汤绝对好吃，但是没有哪一个那么好吃
你是一位了不起的女士，进入我的冒险之旅已经有几天了，我已经
他对越南美食有了全新的敬意，他正确地掌握了这道菜
一个星期之内我会很紧张，因为我不是很高兴，但是我
以为越南菜和泰国菜很像，但是完全不同，所以我
认为这将比我去过的任何其他国家都难懂